بستني وتسيبي ايدي
تبعدي وتضحكيلي
تهمسي وتقوليلي
احنا اصلا مش لبعض
بعد ايام سودة تحنيلي
كلك بتوحشيني
فاكرة اني هقبل برجوعك
عشان شايفه حبي ضعف
بستني وتسيبي ايدي
تبعدي وتضحكيلي
تهمسي وتقوليلي احنا اصلاً مش لبعض
بعد ايام سودة تحنيلي
كلك بتوحشيني
فاكرة اني هقبل برجوعك
عشان شايفه حبي ضعف
وسط جنون العالم سبتي طفل وتايه ناسي اسمي
كنتي دوا وكنتي حلمي اسد جروح قلبي الموجوع
حياتي نفق اخره انتي وبأيدي بخدر جسمي
بحاول اكون بارد لاني ساعة ما المسك هموت
مبتحبينيش انتي بتحبي ال likes
وانا كمان محبكيش انا بحب المايك
مين اللي قاللي انساني ولسه بترن علي الموبايل
عندي كتير ع التليفون ring ring everynight
دلوقتي بتقولي احنا نرجع
بيبي ليه فكراها لعبة
سوري X3
عندي شغل مش هينفع
من غير ما احاول يجوا سكة
سوري جسمي بقا بيلمع
قطعوا جلدي دمي ساح
علي ترابك وسط الناس
وقت اما اصرخ اقول الاه الغريب مبيسمعهاش
محدش شافني ضعيف
وسبته يعيش
جراح قلوب وكمادات  قلبي الحشيش